1. Як виконати відправку закомічених змін на сервер?

git push

2. Як виконати затягування змін із сервера?

3. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?

4. Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для
проекта з під модулями?

5. Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю
версій?

Файли знаходяться на кожному з комп'ютерів.

6. Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?

Зняття пікових навантажень з централізованої бази шляхом розподілу обробки і зберігання локальних баз на різних персональних комп'ютерах.

7. Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?

Відсутність авторизації є головним недоліком протоколу Git.

8. Що таке репозиторій?

Це місце, де зберігаються які-небудь дані

9. Навіщо потрібні розподілені системи?

Можливість збільшення числа віддалених взаємодіючих користувачів, щовиконують функції збору, обробки, зберігання та передачі інформації;

Зняття пікових навантажень з централізованої бази шляхом розподілу обробки і зберігання локальних баз на різних персональних комп'ютерах; 

Забезпечення доступу користувачів до обчислювальних ресурсів ЛВС; 

Забезпечення обміну даними між віддаленими користувачами. 

10.Що таке оновлення робочої копії проекту?

Це оновлення робочої копії шляхом внесення змін, зроблених іншими користувачем.

11.Що таке фіксація змін проекту?

Результат злиття декількох гілок.

12.Що таке модифікація проекту?

Додаваня нових властивостей до проекту або покращення вже існуючих.

13.Для чого використовується розгалуження в СКВ?

14.Що таке «Злиття версій»?

Злиття декількох гілок.

15.Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ?

16.За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?

Якщо немає локальних змін, злиття відбудеться само по собі, як вироджений випадок на кшталт отримання останньої версії в централізованій системі управління версіями.

17.Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у
різних версіях до конфлікту при їх злитті?

Ні
